Arquivos para atualizar no GitHub:

1. Substitua o arquivo index.html pelo arquivo desta pasta.
2. Adicione o arquivo case-03.html na raiz do repositório.
3. Entre em assets/images e envie as três imagens mantendo os nomes:
   - case03-cadastro.png
   - case03-painel-anual.png
   - case03-consulta-clientes.png

O arquivo style.css foi incluído apenas como referência. Ele é igual ao CSS enviado por você e não precisa ser substituído caso o site atual já esteja usando essa versão.

Nenhum outro arquivo do portfólio precisa ser excluído ou alterado.
